创建vue脚手架：

1.打开cmd 输入命令  npm或者cnpm install vue-cli -g   
		表示全局安装vue脚手架命令(vue命令)
2.开始走进度  等到进度走完 没有出现一堆error 表示安装成功
3.输入命令 vue -V  注意空格和大写  如果现实版本号 表示安装成功
4.vue命令安装成功!
上面的安装时第一次电脑配置环境  不需要每天操作!!!!!

以后每次新创建一个vue项目时要做的步骤:
1.在本地自己创建一个项目存放的文件夹
2.用cmd切换到这个目录:
	切换命令:  1.先切换盘符  d:  2.cd 文件夹的路径 回车
3.输入命令 vue-init webpack 自己起一个英文的项目名称(名称纯小写英文开头的名字)
4.等待几息的时间  开始调查问卷的方式  搭建项目
? Project name (myfirst)  当前项目的名称 括号为默认 直接回车表示选择默认
? Project description (A Vue.js project) 项目描述  直接回车
? Author   项目作者  直接回车
出现一堆英文  直接回车  Vue build standalone
? Install vue-router? (Y/n) 是否安装 vue-router  输入Y 回车 必须安装
? Use ESLint to lint your code? (Y/n) 严格模式的格式检查  不安装  输入n回车
? Set up unit tests (Y/n)  是否安装单元测试  输入n回车

? Setup e2e tests with Nightwatch? (Y/n) 是否安装端对端测试  不安装  输入n回车
  Yes, use NPM   使用npm自动安装依赖(第三方库)
> Yes, use Yarn  使用yarn 自动安装依赖
  No, I will handle that myself    我自己手动操作 
	 这一步骤 可以上下按键进行选择  我们一般选择第一个 但是npm太慢  所以选择第三个 回车
To get started:
  cd myfirst
  npm install (or if using yarn: yarn)
  npm run dev
5.按照提示 cd 到指定路径( cd myfirst)
6.cnpm/npm  install 回车
7.没有出现一堆error表示依赖下载成功!
8.输入命令  npm run dev  回车  启动vue项目
以后再找就用：
cmd-cd 位置-npm run dev;